SEGUNDA ENTREGA PROYECTO final

-Me enfoqué en darle estilo, funcionalidad y responsividad a la barra de navegación (nav.html y nav.css) al index.html y a la grilla de work.html
-Las demás paginas las deshabilité porque no pude avanzar sobre las mismas.
-Para darle un estilo responsivo utilicé grids y media queries para que el contenido salte de columnas y filas dependiendo el tamaño horizontal de la pantalla.
-Creé una página específica para callejones sin salida (none.html)

Con respecto a las clases y a mi avance, preferí no incorporar Bootstrap porque prefiero armar un diseño elástico y funcional, y tampoco es un proyecto personal tan ambicioso, por lo que preferí trabajarlo de manera "modular", incorporando tecnologías en la medida que vaya entendiendo y dominándolas. Tener tantos recursos de BS me mareo un poco, la verdad.
En las siguientes entregas iré incorporando SASS y SCSS para ordenarme un poco con el proyecto, porque la verdad me pierdo un poco con mi propio código a veces. Estoy muy entusiasmado de poder utilizar recursos de JS para darle dinamismo y animaciónes responsivas al proyecto.

Saludos!